{ В начале рассказа надо "понагнетать" обстановку.  }

Японская группировка (ЯГ) против китайской (противник ЯГ, ПЯГ, кто именно?). ПБД один из key figures в департаменте биомед разработок министерства здравоохранения. Светит жирный гос.контракт, ПБД надо убедить создать такой тендер/грант. Методы убеждения "по-хорошему" не прошли, взялись за его дочь.

БЛТ подбивает СА похитить БД с целью выкупа, на самом деле шантаж ПБД. СА планируется убить как только нужда отпадёт (когда именно и почему?). BLT помогает ГГ, т.к. это удобная причина/момент шлёпнуть СА. Они вместе идут в варехаус и BLT убивает СА (вне поля зрения ГГ), ГГ что-то подозревает(?).

(Как-то надо представить МП)

К получает то, что хотела, БД возвращается домой, СА мёртв, БЛТ раскрывает дело, ГГ слюнявит купюры.

Китайская группировка прессует начальника БЛТ на тему "подчистить хвосты", т.е. шлёпнуть ГГ и БД. Начальник БЛТ упирается, потом сам БЛТ, потом начинается охота на ГГ. Типа подстава от БЛТ, ГГ его убивает. Козни ПЯГ, ибо и так хорошо (если БЛТ убьют -- хорошо, так как он стал слишком сильным игроком, что плохо для ПЯГ; если он убьет ГГ, то это будут хорошие материалы для шантажа БЛТ) и сяк. ГГ убивает БЛТ и получает МП(?).

ПЯГ выесняет что ГГ нашёл МП и начинает охоту за ним.

Самое время вывернутся и сделать финт ушами, ибо враги мега-корпораций долго не живут.