{ В начале рассказа надо "понагнетать" обстановку.  }

Японская группировка (ЯГ) против австрало-европейской (АЕГ). ПБД один из key figures в департаменте биомед разработок министерства здравоохранения. Светит жирный гос.контракт, ПБД надо убедить создать такой тендер/грант. Методы убеждения "по-хорошему" не прошли, взялись за его дочь.

Кто-то (кто??) подбивает СА похитить БД с целью выкупа, на самом деле шантаж ПБД. СА планируется убить как только нужда отпадёт (когда именно и почему?). BLT помогает ГГ так как СА его не знает и это удобная причина/момент шлёпнуть СА. Они вместе идут в варехаус и BLT убивает СА, ГГ что-то подозревает(?).

(Как-то надо представить МП)

