Дело №1 -- расследование смерти друга/одноклассника/бывшей девушки(!). Есесно завязано на Казино.



= Rebirth =


Всё указывает на то, что БД умерла или была убита. Убитая горем мать(!)/жена/любимая нанимают ГГ расследовать дело и найти убийцу. ГГ сначала отказывается, но поняв, что денег ну совсем нет -- берётся за дело. Он медленно разворачивает клубок, как БД попала под влияние универсала-урки и тут типичная rebirth история от первого лица (?? может не надо ??). Всё типично сходится в момент когда ГГ врывается в зал заточения БД, и оттуда типа "прямая трансляция". Они вырываются и всё зашибись.

Какая профессия/специализация у универсала? Con-artist (СА), а девушка нужна как наживка/коза-отпущения? Типа спиздить деньги, а её в гараже с уликами спалить, чтобы всё указывало на неё. Пусть это будет частью бОльшей схемы, с намёком на существование типа вроде пр. Мориарти (не в первой серии, но это убийство должно чётко укладываться в рамки схемы, пусть у БД папа будет политиком). Настоящая причина -- обкатка "шлема".

== call to arms ==

ГГ -- частный детектив. Ему звонит мать БД (когда расстались?, почему?, всё такое) и просит о встрече. Она рассказывает слёзную историю про СА и о том как была найдены улики указывающие на смерть БД. Расследуй/памаги/всё такое. ГГ отказывается конечно же ссылаясь на "незажившие раны" и посоветовав нанять другого PI. (Что изменило его решение??)

Он берётся за дело и постепенно(это и будет квестом!) распутывает где щас находится СА. Там он находит полу-живую БД и:

1. он попадает в плен пытаясь её спасти. Там ему рассказывают о хитром плане СА и всё оч хреново. После чего комедийная концовка (а-ля deus ex machina).
2. он спасает БД и конец рассказа.
3. он спасает БД и они идут мочить всех.
4. БД погибает, а ГГ попадает в плен.
5. БД погибает, а спасшийся ГГ клянётся мстить и конец рассказа (хорошее начало для след. рассказа).


== героиня ==

БД -- относительно сильная магичка (PQ rank/уровень?), учащаяся на последнем "курсе" Школы. На первом у неё был роман с ГГ (где и как познакомились?, сколько встречались, почему и как расстались?). Отец -- политик, мать -- жена политика.


== анти-герой ==

Универсал, мошенник высокого класса, специализируется на con'ах, где изображает из себя мага-изобретателя на пороге большого открытия, вот "только нужны финальные финансовые вливания" (такой плохиш Остап Бендер, не без шарма). В этот раз con -- "машина увеличивающая предел ХХХ".

== квест ==

Мать БД даёт имя СА 