Дело №1 -- расследование смерти друга/одноклассника/бывшей девушки(!). Есесно завязано на Казино.



Rebirth. 

Всё указывает на то, что БД умерла или была убита. Убитая горем мать(!)/жена/любимая нанимают ГГ расследовать дело и найти убийцу. ГГ сначала отказывается, но поняв, что денег ну совсем нет -- берётся за дело. Он медленно разворачивает клубок, как БД попала под влияние универсала-урки и тут типичная rebirth история от первого лица (?? может не надо ??). Всё типично сходится в момент когда ГГ врывается в зал заточения БД, и оттуда типа "прямая трансляция". Они вырываются и всё зашибись.

Какая профессия/специализация у универсала? Con-artist, а девушка нужна как наживка/коза-отпущения? Типа спиздить деньги, а её в гараже с уликами спалить, чтобы всё указывало на неё. Пусть это будет частью бОльшей схемы, с намёком на существование типа вроде пр. Мориарти (не в первой серии, но это убийство должно чётко укладываться в рамки схемы, пусть у БД папа будет политиком).

