Дело №1 -- расследование смерти друга/одноклассника/бывшей девушки(!). Есесно завязано на Казино и Корпорацию.



=  =


Всё указывает на то, что БД умерла или была убита. Убитая горем мать(!)/жена/любимая нанимают ГГ расследовать дело и найти убийцу. ГГ сначала отказывается, но поняв, что денег ну совсем нет -- берётся за дело. Он медленно разворачивает клубок, как БД попала под влияние универсала-урки и тут типичная rebirth история от первого лица (?? может не надо ??). Всё типично сходится в момент когда ГГ врывается в зал заточения БД, и оттуда типа "прямая трансляция". Они вырываются и всё зашибись.

Какая профессия/специализация у универсала? Con-artist (СА), а девушка нужна как наживка/коза-отпущения? Типа спиздить деньги, а её в гараже с уликами спалить, чтобы всё указывало на неё. Пусть это будет частью бОльшей схемы, с намёком на существование типа вроде пр. Мориарти (не в первой серии, но это убийство должно чётко укладываться в рамки схемы, пусть у БД папа будет политиком). Настоящая причина -- обкатка "шлема".

СА сумел засунуть БД в прототип "шлема" и "зомбировал" её помогать (как раз "обкатка"). Ему дали "похранить", упомянув что это такое, т.е. использовали "втёмную". Та же история и с МП, только он не "дался" СА, так как презирал такой тип людей.



== call to arms ==

ГГ -- частный детектив. Ему звонит мать БД (когда расстались?, почему?, всё такое) и просит о встрече. Она рассказывает слёзную историю про СА и о том как была найдены улики указывающие на смерть БД. Расследуй/памаги/всё такое. ГГ отказывается конечно же ссылаясь на "незажившие раны" и посоветовав нанять другого PI. (Что изменило его решение??)

Он берётся за дело и постепенно(это и будет квестом!) распутывает где щас находится СА. Там он находит полу-живую БД и:

1. он попадает в плен пытаясь её спасти. Там ему рассказывают о хитром плане СА и всё оч хреново. После чего комедийная концовка (а-ля deus ex machina).
2. он спасает БД и конец рассказа.
3. он спасает БД и они идут мочить всех.
4. БД погибает, а ГГ попадает в плен.
5. БД погибает, а спасшийся ГГ клянётся мстить и конец рассказа (хорошее начало для след. рассказа).


== квест ==

БД не отвечает на звонки начиная со вчерашнего вечера (у неё регулярный ужин с семьёй каждую первую пятницу месяца), местным правоохранительным органам пох (нет тела - нет дела, или ждите 48 часов).



== timeline ==



<!-- * -2 недели, БД знакомится с СА. Тот начинает пудрить ей мозги по своей стандартной схеме. БД не сильно поддаётся.
* -1 неделя, СА подкидывают прототип "шлема". БД начинает что-то подозревать.
* -2 дня, Отчаявшийся СА решает использовать "шлем". Помощник (МП) не "даётся" СА.
-->

* Четверг, СА похищает БД Dexter-style.
* 2064, July 4th, Friday -- БД no show for a dinner.
* 6 июля, воскресенье-- мать БД выходит на ГГ, будит его звонком.
* воскр, обед -- МБД приходит к ГГ прямо из местой полиции (что, как называется??), рассказывает историю
* воскр, 4:00 PM, ГГ навещает место жительства БД

* БД живет в местной общаге Школы, вместе с руммейт (девка?)
* РМ рассказывает о СА, но не знает его фамилию, знает только имя -- Джош. ГГ обследует комнату и находит "следующее clue" -- номер телефона и имя Джош.

* ГГ идет в полицию с телефоном, где просит BLT помочь.
* He is tasked with something by BLT (black-lieutenant) (with what exactly??), a little pre-story
* He goes to do it, and does it in several stages (takes whole Sunday?)
* ГГ возвращается в полицию, но детектива там нет, он его ищет
* ищет-ищет-ищет (надо сюда вплести кусок другого рассказа)
* Находит, получает адрес
* ГГ и СА ломятся в варехаус. Нужно придумать "магического помощника" (МП), который будет помогать, можно его тут introduce.

{
* Находит МП (он лежит включенным и подсказывает ГГ где искать БД)
* ГГ раскрывает тайну МП (или МП сам это делает?), МП соглашается помочь ГГ в проблеме с БД
}



