Дело №1 -- расследование смерти друга/одноклассника/бывшей девушки(!). Есесно завязано на Казино.



=  =


Всё указывает на то, что БД умерла или была убита. Убитая горем мать(!)/жена/любимая нанимают ГГ расследовать дело и найти убийцу. ГГ сначала отказывается, но поняв, что денег ну совсем нет -- берётся за дело. Он медленно разворачивает клубок, как БД попала под влияние универсала-урки и тут типичная rebirth история от первого лица (?? может не надо ??). Всё типично сходится в момент когда ГГ врывается в зал заточения БД, и оттуда типа "прямая трансляция". Они вырываются и всё зашибись.

Какая профессия/специализация у универсала? Con-artist (СА), а девушка нужна как наживка/коза-отпущения? Типа спиздить деньги, а её в гараже с уликами спалить, чтобы всё указывало на неё. Пусть это будет частью бОльшей схемы, с намёком на существование типа вроде пр. Мориарти (не в первой серии, но это убийство должно чётко укладываться в рамки схемы, пусть у БД папа будет политиком). Настоящая причина -- обкатка "шлема".

== call to arms ==

ГГ -- частный детектив. Ему звонит мать БД (когда расстались?, почему?, всё такое) и просит о встрече. Она рассказывает слёзную историю про СА и о том как была найдены улики указывающие на смерть БД. Расследуй/памаги/всё такое. ГГ отказывается конечно же ссылаясь на "незажившие раны" и посоветовав нанять другого PI. (Что изменило его решение??)

Он берётся за дело и постепенно(это и будет квестом!) распутывает где щас находится СА. Там он находит полу-живую БД и:

1. он попадает в плен пытаясь её спасти. Там ему рассказывают о хитром плане СА и всё оч хреново. После чего комедийная концовка (а-ля deus ex machina).
2. он спасает БД и конец рассказа.
3. он спасает БД и они идут мочить всех.
4. БД погибает, а ГГ попадает в плен.
5. БД погибает, а спасшийся ГГ клянётся мстить и конец рассказа (хорошее начало для след. рассказа).


== героиня ==

БД -- относительно сильная магичка (PQ rank/уровень?), учащаяся на последнем "курсе" Школы. На первом у неё был роман с ГГ (где и как познакомились?, сколько встречались, почему и как расстались?). Отец -- политик, мать -- жена политика.


== анти-герой ==

Универсал, мошенник высокого класса, специализируется на con'ах, где изображает из себя мага-изобретателя на пороге большого открытия, вот "только нужны финальные финансовые вливания" (такой плохиш Остап Бендер, не без шарма). В этот раз con -- "машина увеличивающая предел ХХХ", что теоретически невозможно, на самом деле это ранний прототип амплифаера.

== квест ==

Мать БД даёт имя СА, рассказывая как БД стала девушкой, а потом и помощницей СА в продаже "волшебных" машин. Всё зарегано на БД и теперь когда вокруг СА собираются тучи, мать БД боится, что её подставили. БД не отвечает на звонки начиная со вчерашнего вечера (у неё регулярный ужин с семьёй каждую первую пятницу месяца), местным правоохранительным органам пох (нет тела - нет дела, или ждите 48 часов). 

== timeline ==




* 2064, July 4th, Friday -- БД no show for a dinner.
* 5 июля, суббота -- мать БД (МБЛ) выходит на ГГ, будит его звонком.
* суббота, обед -- МБД приходит к ГГ прямо из местой полиции (что, как называется??), рассказывает историю
* суббота, 4:00 PM, ГГ навещает полицию
* He is tasked with something (what exactly??), a little pre-story
* He goes to do it, and does it in several stages
* ГГ возвращается в полицию, но детектива там нет, он его ищет
* ищет-ищет-ищет (надо сюда вплести кусок другого рассказа)
* Находит, получает адрес (ищут по адресу СА, ничего не находят, потом эврика и находят по имени БД)
* ГГ ломится в варехаус. Нужно придумать "магического помощника" (МП), который будет помогать, можно его тут introduce. В ВХ никого нет, кроме охранных систем, он их дизармит.
* Дизармит-дизармит-дизармит
* Находит БД в "гробу-шлеме"
* Конец



