1. 1952 год, Япония. Господин Кавами вышел из рамен-я и свернул в тёмный переулок, чтобы неспешно выкатить новенький велосипед. Однако он нашёл одно из колёс велосипеда проколотым и опоздал на встречу со своей будущей невесткой -- Каноко, что привело к чувству вины перед ней. Каноко не воспользовалась ситуацией и господин Кавами изменил своё начальное мнение о невестке, одобрив брак сына с одной из буракумин.


2. 1979 год, Япония. Медсестра Марико Ямада из госпиталя Чуо, принимала сложные роды у госпожи Каноко Кавами, ребёнок родился мёртвым, но спасая жизнь Каноко она пропустила первое свидание со своим будущим мужем -- Шинъичи. Раздосадованный Шинъичи напился и подрался с матросом одного и бразильских суден -- Ренатом Сильва.


3. 1979 год, Япония. Ренато и Шинъичи попали в полицию порта, где Шинъичи познакомился с Ясахико Моритой, который впоследствии женился на Марико. Их старшего сына назвали не в честь отца, а в честь лучшего друга семьи. Внешне Шинъичи был типичным японцем -- смуглым и кривоногим, Ясахико был уроженцем северных островов, с белой кожей и почти европейскими чертами лица.


4. 1986 год, Япония. Шин-чан (Шинъичи Морита) пошёл в первый класс элементарной школы, где познакомился с человеком, ставшим бы ему лучшим другом -- Тай-чаном (Такахаши Тайсуке), однако вследствии другого воспитания они ими не стали. Его лучшим другом стал Наоя.


5. 1995 год, Япония.