как ГГ "познакомился" с МП?

Новый тип шпиона -- ремоутный!

* Ремоуты -- новый вид перемещения. Двойники-биороботы. На одном конце человек влезает в спец. устройство (камеру?), а на месте назначения из такого же устройства вылезает био-робот с точно такими же биологическими характеристиками (внешность/сила), и внутри которого сидит устройство передающее всё в оригинальную камеру.

Очень дорогое устройство для частного владения (примерно как ??? в наши времена)

идея: шпион хочет стыбзить секрет Фиксации. Все ищут его, потом выясняется, что он использует биоробота, отрубают доступ всем биороботам (испульс какой-нить), но ничего не находят (потому что у него мега-модная примочка -- наш МП, или ментальный слепок (мертвого?) шпиона в тогдашнем эквиваленте iphona).

за всеми новичками устраивают слежку, но пока биоробот притворяется спящим МП выводит припарковонного заранее другого биоробота и крадёт секрет(???), который перепрятывает и должен вынести (тупо...)

всюду аврал, всё перетряхивают. ГГ догадывается кто шпион и почему по серии clue:
1) МП всё время носит свой "помощник", даже во время душа и т.д. (хотя это дорогая и узко-специализированная модификация (типа для подводного плаванья))
2) доступ к инфе о том, что и где лежит
3) ????

на МА давят через семью -- жену и сына, типа "не дёргайся, а не то мы их чикнем". по ходу дела выесняется, что они уже мертвы (почему? как?). ГГ убеждает его не пороть горячку и типа всё ок?

Потом ГГ начинает думать, думает-думает и приходит к выводу, что МП на самом деле вовсе не реальный шпион, а хитрый АИ, которому зачем-то внушили, что он -- человек. Убеждает МП (или нет?).

Фича -- они могут действовать либо как один усиленный юнит, или как два, один сильный и другой вспомогательный. Но как два действовать могут только максимум 24 часа подряд, плюс это грозит неприятностями от властей (внизу).


Действо:
* предыдущей ночью залезли в Архив Школы и навели шухер
* Нито не хнает, но тссс, спистили секрет Фиксации (что-то старое из архивов, начальные разработки по Фиксации)
* В процессе ранили вора, но он ушёл, по составу крови выходит, что это -- биоробот
* Тут же шоканули импульсом всю Школу (все пересрались, ибо не знали что спистили ещё)
* МП конечно в порядке ибо он автономная единица
* Школа на блокаде, надо выбраться
* Круг постепенно сужается, ГГ выходит на МП методом дедукции (мини-квест)
** Мини-квест


*** Записная книжка (ЗК) находится в Архиве, нужен доступ туда
*** Вор должен быть магом (почему? на самом деле хитрая уловка?)
*** Вора ищут, так как думают, что он спрятался перед импульсом (биороботы остаются неподвижными 24 часа, крайняя мера против таких вот как раз ситуаций)


* КОнфронтация и ненасильственная резолюция конфликта (почему??)
* ГГ вспоминает про одного чувака программера сыпавшего (особая лексическая шняга, какая?? типа cockney slang)
и узнает его манеру говорить в речи МП. потом проверяет факты и понимает, что МП подставили и т.д. (неубедительно)
* Рассазывает все МП и пытается убедить встать на свою сторону
* МП не верит и говорит, что ему надо идти во внешний сектор и там его "спасут". ГГ уверен, что его там убьют
* ГГ и МП идут вместе туда, это квест
** Небольшой квест
** В конце квеста ГГ-таки убеждает МП поверить ему и подстраховаться, но в рассказе должно быть все драматишна, типа он идёт, его убивают, ой-ёй-ёй, но ха-ха, он-то был ремоут-ремоут робот! К посрамлена, МП обязан "жизнью" ГГ и становится его МП
* Вскоре на ГГ выходит служба безопасности К
* ГГ прессуют, но он молчит
* Под давлением К ГГ выгоняют из Школы (за полгода до выпуска)







big picture:





