1. 1952 год, Япония. Господин Кавами вышел из рамен-я и свернул в тёмный переулок, чтобы неспешно выкатить новенький велосипед. Однако он нашёл одно из колёс велосипеда проколотым и опоздал на встречу со своей будущей невесткой -- Каноко, что привело к чувству вины перед ней. Каноко не воспользовалась ситуацией и господин Кавами изменил своё начальное мнение о невестке, одобрив брак сына с одной из буракумин.


2. 1979 год, Япония. Медсестра Ямада из госпиталя Чуо, принимала сложные роды у госпожи Каноко Кавами, ребёнок родился мёртвым, но спасая жизнь Каноко она пропустила первое свидание со своим будущим мужем -- Шинъичи. Раздосадованный Шинъичи напился и подрался с матросом одного и бразильских суден -- Ренатом Сильва.


3.