= Время/обстановка =

Прим. 2050-2060 год, 11 миллиардов населения, 28 лет после обнаружения первого мага. Как/почему(?) (может сделать так, чтобы типа никто не знает и объяснить не может, и привести пару теорий ?) Благодаря тех. прогрессу подогретому "магией" человечество активно осваивает околоземное пространство. Разработка Луны идёт полным ходом, нужны полезные ископаемые для новых сверхпроводниковых металлов.


= Станция =

Корпорация, построила Станцию. Управляет ею как государством, взимая налог (14%?). Казино является градообразующим предприятием, но существует так же и обычная инфраструктура, типа жралок, обслуживающего персонала и т.д. В Казино входят конгломерат из самих игорных заведений, отели, рестораны, публичные дома, нарко-притоны/дома. Станция построена 21 год назад, Школа пристроена 15 лет назад.

В народе известна как "Казино", реже "Станция", ещё реже "Школа".

Много "gray area" в отношении правоохранительной деятельности, что позволяет таким чувакам, как ГГ зарабатывать на жизнь будучи баунти-хантерами/частными детективами/наёмниками(?).

На Станции существует своя собственная криминальная структура, в рамках которой сосуществуют мафия/триада/якудза, все ниточки управления которой ведут к разным группировкам внутри Корпорации. Надо показать, что Корпорация это не монолит, а такое же образование, как и государства. 

Размером как небольшой город (будущего) -- 22-25 т.ч. постоянного населения, плюс 40-140 т.н. "постояльцев".

Станция делится на легальный сектор, нелегальный и Школу.




== Школа ==

Пристройка Станции (ок. десятой части от Казино), полу-независимый статус от Станции, но на самом деле 100% зависимый (надо показать попозже, но решения управления Станции должны приниматься именно из предпосылок полной зависимости). Официально -- Орбитальный Колледж Экскорпоральных Манипуляций (ОРЭМ), неофициально "Школа".

Считается лучшей школой магии (по всем специальностям кроме селенологии, лунная магия, там нашли алмазы, и они разрабатываются), главный соперник, Лунная Школа, расположенна в кратере Клавий (привет Азимову и Кларку). (VAT можно туда сделать, либо в криминальный андерграунд.) Три главных факультета и магистратура/аспирантура для универсалов. 

Из-за особеностей магии обучение максимально сжато. Краш-курс занимает 11 недель, выдаётся грамота, фиксация не производится. Укороченный курс занимает 9 месяцев, выдаётся диплом, фиксация не производится. Полный курс занимает 3 года, выдаётся диплом бакалавра университета, котируемый соответственно, а так же производится фиксация, по желанию.

На курсе учится около 80 человек, на каждом факультете примерно одинаковое кол-во учащихся, минимум 20, максимум зависит от других факультетов. Между факультетами конечно же соревнование а-ля Хогвартс.

== Фиксация ==

Основная особенность фиксации -- необходимость невесомости. Этого можно добиться и на Земле, но необходимо несколько магов непрерывно друг друга подменяющих. Гораздо проще сделать это в космосе.

Секрет фиксации являлся платой Школы Корпорации, позволяющей Школе "арендовать помещение". Лишь 5% магов (выпускники Школы) 


== Corporation ==

Корпорация -- глобальный бизнес-конгломерат, имеющий интересы во всём, от космических технологий (сама Станция и лунная база) и (??) до торговли рабами и оружием. 

Внутри К идут войны, незаметные на поверхности, где каждая группировка старается "втёмную" использовать как можно бОльшее кол-во людей со стороны. Дело №1 как раз из такого плана. Цель -- обкатка "шлема".

Различные отделы К устроены по своему, кто-то как ультра-бюрократизированная структура со сложной системой переподчинений (отдел логистики), кто-то как ранне-феодальное государство (отдел безопасности и бизнес разведки), а кто-то как хиппи-коммунна (креативный отдел). Кроме этого среди верхушки К представлены и внешние силы (какие?), можно попробовать их объединить или просто поиграться в политику (но не заигрЫваться).

Активно нанимает магов, имеет наибольший штат среди всех частных компаний/лиц и(!) государств. Использует в мирных целях, но втихаря "подписывает" сильных магов на research (запрещенный канешна ж), особенно упирая на сферу оружия/медицины/транспорта и коммуникаций. Шлем и телепортация -- их разработка. Глава самой могущественной группировки К -- маг-грав (слабый, поэтому долго-живущий, и отлично понимающий ментальность магов). Делает основную ставку именно на магов, как будущее К. После освоения секретом Фиксации начали испытания по модификации. Результат -- амплифайер.

=== Группировки ===
1. Северо-Американская -- магнаты США и Канады. Вотчины -- энергетика, металлургия, производство и переработка еды, био-технологии высокого уровня. 
2. Китайская -- магнаты Поднебесной. Вотчины -- все сферы производства и транспорта, а также крупные сети сбыта. 
3. Японо-корейско-российская -- искуственное образование, созданное в противовес Китайской и Европейской группировкам. Вотчины -- высокие и космические технологии, судопроизводство для океанов и космоса, разработка ископаемых Земли (хотя нефть и газ больше не нужны, в основном )


