= Время/обстановка =

Прим. 2050-2060 год, 11 миллиардов населения, 28 лет после обнаружения первого мага. Как/почему(?) (может сделать так, чтобы типа никто не знает и объяснить не может, и привести пару теорий ?) Благодаря тех. прогрессу подогретому "магией" человечество активно осваивает околоземное пространство. Разработка Луны идёт полным ходом, нужны полезные ископаемые для новых сверхпроводниковых металлов.

Маги подчиняются тем же законам, что и остальные люди (почти везде).


= Станция =

Корпорация, построила Станцию. Управляет ею как государством, взимая налог (14%?). Казино является градообразующим предприятием, но существует так же и обычная инфраструктура, типа жралок, обслуживающего персонала и т.д. В Казино входят конгломерат из самих игорных заведений, отели, рестораны, публичные дома, нарко-притоны/дома. Станция построена 21 год назад, Школа пристроена 15 лет назад.

В народе известна как "Казино", реже "Станция", ещё реже "Школа".

Много "gray area" в отношении правоохранительной деятельности, что позволяет таким чувакам, как ГГ зарабатывать на жизнь будучи баунти-хантерами/частными детективами/наёмниками(?).

Размером как небольшой город (будущего) -- 22-25 т.ч. постоянного населения, плюс 40-140 т.н. "постояльцев".

Станция делится на легальный сектор, нелегальный и Школу.

== Внешний вид и строение ==

Состоит из двух частей: веретенообразное Основание и плоский Круг, "надетый" на веретено. Круг делится на жилые секторы, внешние -- самые престижные, там есть гравитация близкая к земной, чем ближе к внутренним секторам, тем хуже секторы и тем ближе к сервисным метаструктурам в Основании. Внутри Основания находятся секторы обслуживания, непищевого производства и самые отвратительные трущобы.

Под Кругом находится Малый Круг, один увеличенный сектор, где-то в середине Основания. Это главный технический и грузовой порт Станции. Гражданский порт находится над Кругом, между ним и ближним к нему концом Основания.

Секторы Круга делятся на сегменты ориентированные по сторонам света, всего секторов 11, считать принято от Основания. Самый большой сектор -- сектор номер 11, так же просто известный как Внешний. Открыт для публичного доступа на севере и востоке, где находятся наиболее дорогие и роскошные отели, казино, рестораны, клубы для джентельменов, клубы по интересам, многочисленные магазинчики, бутики, салоны и многое другое. На юге расположен приватный бизнес-сектор, где нашли себе скромное пристанище наиболее крупные и богатые из фирм всего Содружества. Этим компаниям не нужна праздная толпа шатающихся туристов, заглядывающих в офисы, а их клиенты вовсе не горят желанием афишировать даже сам факт найма подобных компаний. Однако, почти четверть крупнейшего орбтального Офиса занята именно ими, из них шестая часть - самой Корпорацией.

Сектор номер 10 целиком отдан всевозможным паркам развлечений, начиная от монстроподобного Дисней-спейса, занимающего седьмую часть сектора (плюс построенная снаружи мини Звезда Смерти) и заканчивая частными "домами с привидениями" на 2-3 комнаты (чисто японская фишка). Краткий список: Дисней-спейс, Сирк Дю Солей (два "шатра", один для всех и один "только для взрослых"), Аква-ворлд,


== Криминальный мир ==

На Станции существует своя собственная криминальная структура, в рамках которой сосуществуют мафия/триада/якудза, все ниточки управления ведут к разным группировкам внутри Корпорации. Надо показать, что Корпорация это не монолит, а такое же образование, как и государства.

Подростковые банды -- кто/как/чем занимаются? Из кого набраны, какое количество, насколько опасны?

Якудза -- японская группировка.

Триада -- китайская группировка.

Албанская, алжирская, морроканская, турецкая, арабская -- мусульманские группировки.

Русские, украинцы, белорусы, сербы -- славянские группировки.

Ирландцы, итальянцы (коза ностра, каморра, ндрангета и др.), баски, корсиканцы







== Жилье ==

"дома" как такового нет, есть кабинки для сна/личное пространство.

Длинный коридор полутора метров в ширину, переход в "зал", шириной три метра и длиной четыре, потом опять коридор и небольшой закуток.


== Школа ==

Пристройка Станции (ок. десятой части от Казино), полу-независимый статус от Станции, но на самом деле 100% зависимый (надо показать попозже, но решения управления Станции должны приниматься именно из предпосылок полной зависимости). Официально -- Орбитальный Колледж Экскорпоральных Манипуляций (ОРЭМ), неофициально "Школа".

Считается лучшей школой магии (по всем специальностям кроме селенологии, лунная магия, там нашли алмазы, и они разрабатываются), главный соперник, Лунная Школа, расположенна в кратере Клавий (привет Азимову и Кларку). (VAT можно туда сделать, либо в криминальный андерграунд.) Три главных факультета и магистратура/аспирантура для универсалов.

Из-за особеностей магии обучение максимально сжато. Краш-курс занимает 11 недель, выдаётся грамота, фиксация не производится. Укороченный курс занимает 9 месяцев, выдаётся диплом, фиксация не производится. Полный курс занимает 3 года, выдаётся диплом бакалавра университета, котируемый соответственно, а так же производится фиксация, по желанию.

На курсе учится около 80 человек, на каждом факультете примерно одинаковое кол-во учащихся, минимум 20, максимум зависит от других факультетов. Между факультетами конечно же соревнование а-ля Хогвартс.

Каждый ученик получает наставника (через некоторое время, когда его способности проявятся сильнее).


== Фиксация ==

Основная особенность фиксации -- необходимость невесомости. Этого можно добиться и на Земле, но необходимо несколько магов непрерывно друг друга подменяющих. Гораздо проще сделать это в космосе.

Секрет фиксации являлся платой Школы Корпорации, позволяющей Школе "арендовать помещение". Лишь 5% магов (выпускники Школы)


== Corporation ==

Корпорация -- глобальный бизнес-конгломерат, имеющий интересы во всём, от космических технологий (сама Станция и лунная база) и (??) до торговли рабами и оружием.

Внутри К идут войны, незаметные на поверхности, где каждая группировка старается "втёмную" использовать как можно бОльшее кол-во людей со стороны. Дело №1 как раз из такого плана. Цель -- обкатка "шлема".

Различные отделы К устроены по своему, кто-то как ультра-бюрократизированная структура со сложной системой переподчинений (отдел логистики), кто-то как ранне-феодальное государство (отдел безопасности и бизнес разведки), а кто-то как хиппи-коммунна (креативный отдел). Кроме этого среди верхушки К представлены и внешние силы (какие?), можно попробовать их объединить или просто поиграться в политику (но не заигрЫваться).

Активно нанимает магов, имеет наибольший штат среди всех частных компаний/лиц и(!) государств. Использует в мирных целях, но втихаря "подписывает" сильных магов на research (запрещенный канешна ж), особенно упирая на сферу оружия/медицины/транспорта и коммуникаций. Шлем и телепортация -- их разработка. Глава самой могущественной группировки К -- маг-грав (слабый, поэтому долго-живущий, и отлично понимающий ментальность магов). Делает основную ставку именно на магов, как будущее К. После освоения секретом Фиксации начали испытания по модификации. Результат -- амплифайер.

=== Группировки ===
1. Северо-Американская -- магнаты США и Канады. Вотчины -- энергетика, металлургия, производство и переработка еды, био-технологии высокого уровня.
2. Китайская -- магнаты Поднебесной. Вотчины -- все сферы производства и транспорта, а также крупные сети сбыта. Сильно разрозненна.
3. Азиатская (Японо-корейско-российская) -- искуственное образование, созданное в противовес Китайской и Европейской группировкам. Вотчины -- высокие и космические технологии, судопроизводство для океанов и космоса, разработка ископаемых Земли (хотя нефть и газ больше не сильно нужны).
4. Мусульманская -- крупнейшая и мощнейшая группировка Корпорации, в основном засчёт сильного единства внутри. Вотчины -- торговля и сфера услуг, политика,
5. Австрало-европейская -- . Вотчины -- продажа жилых пространств (Австронезия), туризм, luxury goods, фармацевтика.
6. Еврейская -- вторая по силе после арабской. Вотчины -- финансы, масс-медиа.
