= Время/обстановка =

Прим. 2050-2060 год, 11 миллиардов населения, 28 лет после обнаружения первого мага. Как/почему(?) (может сделать так, чтобы типа никто не знает и объяснить не может, и привести пару теорий ?) Благодаря тех. прогрессу подогретому "магией" человечество активно осваивает околоземное пространство. Разработка Луны идёт полным ходом, нужны полезные ископаемые для новых сверхпроводниковых металлов.


= Станция =

Корпорация, построила Станцию. Управляет ею как государством, взимая налог (14%?). Казино является градообразующим предприятием, но существует так же и обычная инфраструктура, типа жралок, обслуживающего персонала и т.д. В Казино входят конгломерат из самих игорных заведений, отели, рестораны, публичные дома, нарко-притоны/дома. Станция построена 21 год назад, Школа пристроена 15 лет назад.

В народе известна как "Казино", реже "Станция", ещё реже "Школа".

Много "gray area" в отношении правоохранительной деятельности, что позволяет таким чувакам, как ГГ зарабатывать на жизнь будучи баунти-хантерами/частными детективами/наёмниками(?).

На Станции существует своя собственная криминальная структура, в рамках которой сосуществуют мафия/триада/якудза, все ниточки управления которой ведут к разным группировкам внутри Корпорации. Надо показать, что Корпорация это не монолит, а такое же образование, как и государства. 

Размером как небольшой город (будущего) -- 22-25 т.ч. постоянного населения, плюс 40-140 т.ч. "постояльцев".

== Школа ==

Пристройка Станции (ок. десятой части от Казино), полу-независимый статус от Станции, но на самом деле 100% зависимый (надо показать попозже, но решения управления Станции должны приниматься именно из предпосылок полной зависимости). Официально -- Орбитальный Колледж Экскорпоральных Манипуляций (ОРЭМ), неофициально "Школа".

Считается лучшей школой магии (по всем специальностям кроме селенологии, лунная магия, там нашли алмазы, и они разрабатываются), главный соперник, Лунная Школа, расположенна в кратере Клавий (привет Азимову и Кларку). (VAT можно туда сделать, либо в криминальный андерграунд.) Три главных факультета и магистратура/аспирантура для универсалов. 

Из-за особеностей магии обучение максимально сжато. Краш-курс занимает 11 недель, выдаётся грамота, фиксация не производится. Укороченный курс занимает 9 месяцев, выдаётся диплом, фиксация не производится. Полный курс занимает 3 года, выдаётся диплом бакалавра университета, котируемый соответственно, а так же производится фиксация, по желанию.

== Corporation ==

Корпорация -- глобальный бизнес-конгломерат, имеющий интересы во всём, от космических технологий (сама Станция и лунная база) и (??) до торговли рабами и оружием. 



= Маги/Магия =

Экскорпоральные манипуляторы (?) (ЭМ, "маги") - люди обладающие возможностью напрямую манипулировать определёнными силами. Разные школы могут начать развиваться в разное время. (Частота Х -- 5-10 на 100 000, т.е. от 11 миллиардов ента будет примерно 900 000 человек, гораздо чаще среди людей европейского происхождения).

Обнаружилась 35 лет назад у "субъекта №1" как мутация. После прочтения генома этого человека, быстро выявили какой именно это ген. Благодаря методу горизонтального переноса генома (с помощью инъекции ретро-вируса) были получены "стампы" -- генетически изменённый код для каждого конкретного человека, но с одной заменой гена на его мутацию, полученную от "субъекта №1". Поначалу "стампы" были страшно нелегальны и стоили миллионы, но уже через 2 года стали доступны всем и фактически легальны, а ещё через 5 их стали делать для всех новорождённых в большинстве клиник Земли. 

К сожалению совместимость гена оказалось весьма специфичной, только люди с мутацией в районе поли-глутаминового тракта (polyQ tract). Сила так же зависит от кол-ва тринуклеотидных повторений. Менее 36 и ты обычный человек, более 36 и у тебя появляются способности... и дефектный белок Htt -- mHtt. (Можно попробовать сделать число 36 новым числом культа (3 * 3 * 2 * 2 = 2 * 3 * 3 * 2)). mHtt начинает изменять мозг человека, вот тогда та самая новая мутация и вступает в действие, она замедляет разрушительное действие белка на организм и одновременно даёт новые возможности, ту самую магию. 

Чем больше повторений, тем раньше манифистируются изменения и тем сильнее маг. Маги живут существенно меньше обычных людей (об.люди -- в ср. 90 лет, маги в зависимости от силы от 20 + 15 до 40 + 25 (сильные меньше, слабые больше)), даже с лекарствами. Маги отсчитывают свой возраст не от рождения, а от становления магом. Более 60 повторений -- изменения появляются ранее 20 лет, сильные маги, живут мало (15-25 лет).





1. Гравитация -- мечут предметы во все стороны. Телекинетика. Основное оружие -- физическое воздействие с помощью других тел (камни, "пули" и др). Чем сильней маг, тем мощнее/на большем объёме воздействие. Сильный гравитационник может поднять машину, слабый - человека.

2. Температура -- магия "огня и льда", могут повышать/понижать температуру системы выкачивая/закачивая энергию в пространство. Основное оружие -- файрболы и айлсобтлы, ией, ВоВ! Чем сильней маг, тем быстрей/на большем объёме воздействие. Нужно придумать сильного, но тупого файр-мага. Делятся внутри на файр-магов и айс-магов, сильное напряжение внутри организации.

3. Электромагнетизм -- магия электричества/сверхпроводимости(специальность?)/металловладения(ну и словечко). Также как и гравитационники (надо придумать слово покороче) могут метать предметы как оружие, но только металлические, что и является типичным оружием.

4. Универсалы -- способности ко всем магиям, поэтому не проходят "фиксацию". Владеют всеми магиями понемногу, образуя особые юниты, заточенные под особые специальности, как правило криминальные или около-криминальные, типичный универсал -- наёмник Корпорации/"федерал". ГГ конечно же универсал.


Что могут делать универсалы, что никто другой не может? Что конкретно? 

Придумать - универсальный спелл, против типичного файр-спелла. Универсальный спелл -- ghost-bullet, сворачивается воздух в виде трубки и туда помещается такая же воздушная пуля. Позади "пули" быстро разогревается заранее сжатый воздух и пуфф! Чем сильнее маг, тем убойней он(а) может сделать "пулю". Остальным магам нужны материальные предметы для этого спелла.

Фиксация - процесс усиления профильной магии засчёт блокировки всех других специализаций, хотя большинство магов и так одно-специалисты. Проводится только в Школе и только после выпуска. Является самой охраняемой тайной Школы, попытки репликации неминуемо приводили к смерти фиксируемых. Усиливается магия, но "сдвигом", а не "умножением", то есть Предел не переходится, просто сила сдвигается ближе к нему.

У универсалов есть любимые школы, и сила у них разнится в пределах разных школ. Хочется сделать ГГ сильным грави (лол) и повыёживатся со спеллами.

Не хотелось бы идти стандартным путём а-ля "щас вначале всё объясню", хочется это делать органично и постепенно.

== Важные разделы техно-магии ==

* Коммуникации (Kino, персональный ассистент а-ля iPhone, носится позади уха)
* Перемещение (анти-гравы, ракеты)
* Индустриализация
* Медицина
* Сфера развлечений
* Оружие


= Законы =

* Сильный универсал по силе равен слабому специалисту в этой области.



 = Магические предметы = 
 -- предметы СДЕЛАННЫЕ с помощью магии, производство которых было бы (почти) невозможным без магии. ПРИМЕРЫ?
*
 Блокер -- чип, вживляется всем, блокирует действие магии ВНУТРИ тела. 
* Сверхпроводники в процессорах (без объяснений, однако стоит упомянуть закон Мура)
* "Вечные" батарейки / Энергосберегатели (закачивается энергия)
* Анти-грав (слабый)
* Полёты в космос с помощью "связки" магов делаются экономическим эквивалентом полётов на самолёте, дорого, но могут позволить себе даже обычные люди.
* Мгновенная беспроводная связь
* "Шлем", незаконная штука, блокирует блокер и напрямую манипулирует процессами мозга с помощью впрыскивания гормонов телекинетически в нужные отделы мозга. В рассказе №1 надо будет найти БД внутри "скафандра" (раннего прототипа шлема).



