= Время/обстановка =

Прим. 2050-2060 год, 11 миллиардов населения, 28 лет после обнаружения первого мага. Как/почему(?) (может сделать так, чтобы типа никто не знает и объяснить не может, и привести пару теорий ?)


= Corporation =

Корпорация, построила Станцию. Управляет ею как государством, взимая налог (14%?). Казино является градообразующим предприятием, но существует так же и обычная инфраструктура, типа жралок, обслуживающего персонала и т.д. В Казино входят конгломерат из самих игорных заведений, отели, рестораны, публичные дома, нарко-притоны/дома. Станция построена 21 год назад, Школа пристроена 15 лет назад.

В народе известна как "Казино", реже "Станция", ещё реже "Школа".

== Школа ==

Пристройка Станции (ок. десятой части от Казино), полу-независимый статус от Станции, но на самом деле 100% зависимый (надо показать попозже, но решения управления Станции должны приниматься именно из предпосылок полной зависимости). Официально -- Орбитальный Колледж Экскорпоральных Манипуляций (ОРЭМ), неофициально "Школа".

Считается лучшей школой магии (по всем специальностям кроме селенологии, лунная магия, там нашли алмазы, и они разрабатываются), главный соперник, Лунная Школа, расположенна в кратере Клавий (привет Азимову и Кларку). (VAT можно туда сделать, либо в криминальный андерграунд.) Три главных факультета и магистратура/аспирантура для универсалов. 



Много "gray area" в отношении правоохранительной деятельности, что позволяет таким чувакам, как ГГ зарабатывать на жизнь будучи баунти-хантерами/частными детективами/наёмниками(?).

На Станции существует своя собственная криминальная структура, в рамках которой сосуществуют мафия/триада/якудза. 

Размером как небольшой город (будущего) -- 22-25 т.ч. постоянного населения, плюс 40-140 т.ч. "постояльцев".



= Маги/Магия =

Экскорпоральные манипуляторы (?) (ЭМ, "маги") - люди обладающие возможностью напрямую манипулировать определёнными силами. Развивается постепенно у детей, начиная с 7-8 лет. Разные школы могут начать развиваться в разное время. (Какой процент людей? 0.02% от 12 миллиардов == 2.4 мил)







1. Гравитация -- мечут предметы во все стороны. Телекинетика. Основное оружие -- физическое воздействие с помощью других тел (камни, "пули" и др). Чем сильней маг, тем мощнее/на большем объёме воздействие. Сильный гравитационник может поднять машину, слабый - человека.

2. Температура -- магия "огня и льда", могут повышать/понижать температуру системы выкачивая/закачивая энергию в пространство. Основное оружие -- файрболы и айлсобтлы, ией, ВоВ! Чем сильней маг, тем быстрей/на большем объёме воздействие. Нужно придумать сильного, но тупого файр-мага. Делятся внутри на файр-магов и айс-магов, сильное напряжение внутри организации.

3. Электромагнетизм -- магия электричества/сверхпроводимости(специальность?)/металловладения(ну и словечко). Также как и гравитационники (надо придумать слово покороче) могут метать предметы как оружие, но только металлические, что и является типичным оружием.

4. Универсалы -- способности ко всем магиям, поэтому не проходят "фиксацию". Владеют всеми магиями понемногу, образуя особые юниты, заточенные под особые специальности, как правило криминальные или около-криминальные, типичный универсал -- наёмник Корпорации/"федерал". ГГ конечно же универсал.


Что могут делать универсалы, что никто другой не может? Что конкретно? 

Придумать - универсальный спелл, против типичного файр-спелла. Универсальный спелл -- ghost-bullet, сворачивается воздух в виде трубки и туда помещается такая же воздушная пуля. Позади "пули" быстро разогревается заранее сжатый воздух и пуфф! Чем сильнее маг, тем убойней он(а) может сделать "пулю". Остальным магам нужны материальные предметы для этого спелла.

Фиксация - процесс усиления профильной магии засчёт блокировки всех других специализаций, хотя большинство магов и так одно-специалисты. Проводится только в Школе и только после выпуска. Является самой охраняемой тайной Школы, попытки репликации неминуемо приводили к смерти фиксируемых. Усиливается магия, но "сдвигом", а не "умножением", то есть Предел не переходится, просто сила сдвигается ближе к нему.

У универсалов есть любимые школы, и сила у них разнится в пределах разных школ. Хочется сделать ГГ сильным грави (лол) и повыёживатся со спеллами.

Не хотелось бы идти стандартным путём а-ля "щас вначале всё объясню", хочется это делать органично и постепенно.

== Важные разделы техно-магии ==

* Коммуникации (Kino, персональный ассистент а-ля iPhone, носится позади уха)
* Перемещение (анти-гравы, ракеты)
* Индустриализация
* Медицина
* Сфера развлечений
* Оружие


= Законы =

* Сильный универсал по силе равен слабому специалисту в этой области.



 = Магические предметы = 
 -- предметы СДЕЛАННЫЕ с помощью магии, производство которых было бы (почти) невозможным без магии. ПРИМЕРЫ?
*
 Блокер -- чип, вживляется всем, блокирует действие магии ВНУТРИ тела. 
* Сверхпроводники в процессорах (без объяснений, однако стоит упомянуть закон Мура)
* "Вечные" батарейки / Энергосберегатели (закачивается энергия)
* Анти-грав (слабый)
* Полёты в космос с помощью "связки" магов делаются экономическим эквивалентом полётов на самолёте, дорого, но могут позволить себе даже обычные люди.
* Мгновенная беспроводная связь
* "Шлем", незаконная штука, блокирует блокер и напрямую манипулирует процессами мозга с помощью впрыскивания гормонов телекинетически в нужные отделы мозга



