Письмо (бывшему) другу

Я давно хотел высказаться тебе. О себе, о нас, о нашей дружбе. Когда-то давно ты стал моим лучшим другом, за один день, очень внезапно. Я даже помню когда именно -- первого сентября 1987-го года. Я помню как пошёл в первый раз в школу, и как я увидел своих будущих одноклассников, и помню как искал себе компаньона в этой новой и увлекательной штуке -- "школе". Познакомившись с тобой я понял, что больше искать не надо, что я уже нашёл нужного мне человека.

Знаешь, есть такой затасканный миф про "кризис среднего возраста", про то, что в 33 (тут все любят вспоминать про Христа и его вымышленный возраст в момент его вымышленной смерти) мужики начинают "ломатся" и начинают думать. В чём-то это правда, однако для себя я решил, что у каждого эта ломка происходит по своему и направлена на свои собственные "интересы". Чем это обусловленно я не знаю, однако свято верю, что это связано с нашей генетикой.

Вот и у меня он наступил, кризис :) Атрибуты вполне обычные, мне скоро 33, а у меня нет: а) семьи; б) друзей; в) работы (я уволился по с/ж 30 ноября) и главное нет Любимого Дела. Отсюда мысли-мысли-мысли. Одна из этих мыслей -- разобраться в нас. В принципе это попытка обрисовать мою ситуацию. Врать я не буду, это глупо когда пытаешься что-то кому-то рассказать/объяснить.

Я из тех мужчин (пацанов/самцов), для кого "мужская дружба" -- это нечто бОльшее, чем дружба между двумя чуваками. Не всмысле мне хочется похватать кого-то за задницу, а всмысле, что я из тех, кто сможет убить ради друга не задумываясь (оба эти факта весьма прискорбны, если задуматься как следует, а уж вместе так вообще... убивать не задумываясь -- плохо). Наверно поэтому ты сможещь оценить степерь моей горечи, когда я понял, что потерял лучшего друга.

Я отлично помню когда это случилось, ничего не поделаешь, хорошая память. Это произошло в мою первую поездку в Швейцарию, когда мы с тобой спорили по поводу выбрасывания воды с балкона. Самое интересное, что в отношении воды ты был прав, и не это меня, скажем так, убедило в мысли про потерю друга, а то что последовало в конце спора. Одной из последних твоих фраз было что-то вроде "и вообще, ты дома сидишь, мог бы и прибрать тут чтоли". Это было той лакмусовой бумажкой, которая мне сказала "он не твой друг", хотя я уверен, что на самом деле я потерял тебя раньше, когда ты увидел, что творится в моей "семейной" жизни.

Дружба без взаимного уважения -- нонсенс. Ты потерял уважение ко мне где-то во время моих передряг с бывшей женой, или сразу после, и я это принимаю. Принимаю как факт. Мне жаль и горько, но я думаю, что пора быть честным с самим собой: я тебе больше не друг. А так как я не могу быть приятелем с бывшим другом (не так голова устроена, увы, я пытался, ты сам знаешь), то наверное следует сказать друг другу "прощай".

В принципе мы с тобой и так переписываемся пару-тройку раз в год, однако я бы предпочёл не делать и этого. Как говорят в Америке -- it's been a fun ride, but it's time to move on. Я желаю тебе найти счастье в жизни, думаю, что оно придёт в виде поздней семьи и детей.

Всего наилучшего,
Александр