2012-11-26

Вот решил вести "дневник". Спрятал надеюсь хорошо, если кто увидит -- ничё хорошего из этого не получится.

С работы опять звонили, надо им сказать что-то чтоли, но даже голос начальника вызывает резкое чувство тошноты. Как я умудрился вляпаться в это дерьмо?

Резко набрал вес из-за переезда (ноги болят шопестец от "стойбы") и супер-lush еды (то ись много fat'а), последний взвес оценил ущерб почти в 8 фунтов. С другой стороны, если бросить курить столько, то диета входит в норму достаточно быстро.

Завтра собеседование в Амазон на контракт позицию, честно говоря совсем к нему не готовился, да ещё и стресс от переезда/работы, так что надежд немного. Нда, я теперь даже не ожидаю, что пройду телефонное интервью на контракт позицию, низко ж я пал...

Сегодня принимал ванну, первый раз за последние много-много месяцев (душ знаете-ли удобней), морда до сих пор красная.

Пора спать, завтра куча дел и как всегда не сильно много желания их делать :(


2012-11-27

Позвонили из Амазона, попестеть. Попестели :/ Щас надо ехать до первого дому, доперевозить остальное.

Ну вот и уволили меня с работы, не прошло и недельки. С другой стороны, это мне и нужно -- поджопника. Что ж, поживём - увидим, чего от жизни ждать. Момент я выбрал самый плохой конечно, но а что поделать, уж лучше получить по мозгам один раз как следует, чем постоянно, но понемножку. Когда понемножку, то появлятся иллюзия того, что всё под контролем. Нихрена.


2012-11-28

Сегодня был день воздержания. Я наверно даже уложился в 2000 кал.

"Возродил" проект по мобильной app'е, использую теперь jQuery Mobile для фронт-енда. Замечательная шняга, и что-то для себя сделаю, и заодно потренируюсьи выучу что-то новое.