человек в маске


ЧМ посылает запись убийства человека, очень жестоким образом, в полицию и родственникам этого человека. На записи убийца в халате и маске (какой?) рассказывает в камеру о причинах этой "казни": этот человек насильник, изнасиловал (и убил?) кого-то из близких ЧМ.

Человек привязан к специальному изогнотому столу, животом вниз. В его рот вставлен кляп-затычка (такой используют в BSDM играх), нижняя часть его тела оголена, а сверху лишь грязная майка (в которой его поймали?). Ноги человека разведены в стороны и привязаны к столу. Человек стонет от страха.

ЧМ заканчивает рассказ о грехах человек на столе и уходит из поля визора камеры. Человек на столе начинает стонать громче, слышна гипер-вентиляция легких через нос, его глаза расширяются. Позади камеры раздётся негромкое металлическое постукивание и потом, через некоторое время, слышна хлопающая дверь. Человек на столе обмякает и закрывает глаза.

Через секунд тридцать слышно, как открывается дверь и ещё через две в визоре появляется ЧМ, в его руках воронка и большая стеклянная мензурка (цилиндрической формы, не конусовидной, примерно на кварту (пол-литра), у мензурки маленький "носик" и красные мерильные полоски с цифрами в системе ЕС) с желтой слабо кипящей жидкостью. ЧМ смотрит в камеру, переворачивает воронку и одевает её на мензурку, после чего ставит её на что-то вне поля зрения камеры.

ЧМ подходит к столу и быстро привязывает человека на столе двумя толстыми кожанными ремнями в районе поясницы. У ремней лёгкие и дешевые, но прочные на вид крепления, алюминиевые на вид. ЧМ возвращается к камере, снова подносит мензурку и воронку к камере в левой руке, на этот раз объясняя что это такое:

- Это -- кипящее масло, которое я залью ему в (задницу/задний проход/анальное отверстие).

Человек на столе начинает активно биться и мычать. ЧМ быстро подходит к нему, обходит стол, убирает воронку с мензуркой под стол и достаёт короткую резиновую дубинку черного цвета (тоже из набора BSDM). ЧМ наносит быстрый удар зажатой в правой руке дубинкой по затылочной части человека на столе, который тут же немного обмякает, но продолжает слабо подёргиваться. ЧМ убирает дубинку и достаёт воронку из под стола, после чего вставляет её в анальный проход человека на столе, тот начинает извиваться на столе.

Воронка медленно и неприятно(?) покачивается, воткнутая в зад человека на столе. Покачивание явно не совсем в такт его извиваниям, что наводит на мысли о мускульном происхождении сил приводящих воронку в движение. ЧМ медленно и осторожно вливает струйку масла в воронку, тонкую и сделанную из листовой нержавейки. Человек на столе выпучивает глаза и начинает кричать от боли через кляп, его тело сначала начинает описывать круговые движения на столе, но в скором времени он начинает беспорядочно метать дёргая с силой за верёвки.

Воронка, сделана самопально, примерно 30 см высотой и около 20 в диаметре. Верхние двадцать саниметров -- конус воронки, с отогнутой основой и небольшой "ручкой" -- расширенная основа. Внизу -- трубка диметром около 2 см. Толщина -- достаточно толстая (не знаю в мм).
