= Пирамиды =

Вычислительных мощностей компьютеров (благодаря закону Мура) теперь хватает просчитывает не теоретические эконом. модели, а реальную экономику. Каждому человеку присваивается уровень производительности -- число от 1 до 100. Любой человек может расчитывать на еду/кров/одежду/доступ к религиозным услугам с УП 0, всё что выше, т.е. плюшки, всё требует уровня выше и выше. Однако уровни производительности разнятся в категориях, например категория "сфера услуг", подкатегория "ресторанный бизнес", подкатегория "персонал", подкатегория "официанты". В каждой (под)-категории у человека будет свой УП, плюс номер в абсолютном списке.

Уровень производительности в пирамиде (УПП) и уровень производительности абсолютный (УПА) -- главные индексы жизненного уровня. Чем выше твой УПА, тем больше у тебя доступа к "общим" благам, чем выше УПП, тем больше доступа к "особым" благам. Первое, это жильё, еда, транспортное средство, (??? что ещё); второе -- развлечения во всех их проявлениях (поэтому Казино так и популярны? А чем тогда они расплачиваются в нём, если всё по УПП и УПА?).

На Станции доступ только к общим благам (кроме жилья, т.е. говно-еда и воздух, можно замесить рассказ на тему как ГГ (временно) лишается статуса гражданина, и т.е. лишается доступа к общим благам, в том числе и к воздуху, тут плохиш кривит губищи и вырубает подачу воздуха), остальное всё на чёрном рынке, который контролирует мафия/Корпорация. 