= Герои =

Стараемся делать карактеров неплоскими (ыыы), желательно чтобы не было чистюль-идиотов и чтобы карактеры вели себя как люди, а не картонные чуваки.

Люди делятся на кого? Страны? Маги/не-маги? Градации по уровням УПА и УПП?

== ГГ ==

"крепкий середняк" -- (имя??), почти-универсал-маг, частный детектив. PQTRC - 54, возраст - 6 лет (+ 32 года = 38). Закончил Школу, тут и осел, "ищет" себя в жизни, искренне уверен, что то, что он делает -- его любимое дело. Первые три года -- Школа, два с половиной года -- помощник другого PI, четыре месяца как сам по себе. Момент денег надо подчеркнуть (плохо?).

Хобби? Внешность? Биография?


Мо(хаммед) Иваучи (石家)

Магические способности средние, хотел стать магом



== БД ==

БД -- Ребекка Митчелл, относительно сильная магичка (PQTRC rank/уровень?), учащаяся на последнем "курсе" Школы. На первом у неё был роман с ГГ (ГГ отмечал выпуск, в то время как БД took a tour; сколько встречались, почему и как расстались?). Отец -- политик, мать -- жена политика.

К БД у ГГ должок (какой? использовали папу-политика?), поэтому МБД припоминает ГГ о нём чтоб не кочевряжился.



== МП ==

Кто, что, как?? Комический герой?

Какие могут быть магические помощники в техно-магическом мире? АИ + "ментальный слепок" реального человека, запрещенные технологии + индустриальный уровень производства "помощника" указывает на спец. службы. Проблемы в том, что реальный человек конечно же ненавидит своих "поработителей", поэтому решает помочь первому попавшемуся врагу своего врага. На первое -- помощь в обмен на физический вынос "помощника".

МП -- ментальный слепок с бывшего шпиона, который с него сняли перед казнью, что он мучительно вспоминает в течении второго/третьего(?) рассказа. В результате ГГ получает МП и большой буст к ИНТу, ыыы :)) Шпионил в пользу кого?? Государство/Корпорация? (Поэтому и ненавидит? Вряд ли Корпорация бы поставила опыт на человеке без рычагов давление и после смерти (семья)). Пусть будет независимым контрактером для Корпорации и бывшим гос. шпионом (readers need to relate, how??).

Что конкретно может МП? Мгновенный доступ ко всевозможным базам данных, вычислительные способности, идентификация всего-всего, прямая трансляция на зрительный нерв и барабанную перепоку своего субъекта (плюс чтение оттеда же, но это и обычные помощники могут). Может управлять реакциями рук и ног (с позволения субъекта), делая его быстрее, чем возможно в теории для человека (0.3 сек. реакция минимальна), а так же точнее и чуть сильнее засчёт более сильной иннервации мыщц (но лишь чуть-чуть).

Вполне собственная личность, если хочет -- упрётся рогом и не будет делать.

Как и большинство агентов разведки -- маг-универсал. Пусть научит ГГ паре трюков. Каких??
* Пулемёт? Модификация/усиление спелла "пуля", чтобы разом по несколько пулять пулеГ. "Пулемёт" -- секретное оружие Секретной Разведки (СР, надо бы придумать название)
* Анти-блокиратор. На замках/компах и т.д. стоят блокираторы магии. Уничтожить их сложно, однако в большинстве дешевых используется особый девайс, часть которого можно ремоутно растереть в порошок электро-магнитным импульсом особой частоты. Типа универсальной отмычки.
* (Какой-нить щит нужен), грави-шилд? Чем сильней маг, тем больше выдерживает щит, т.е. это магический эквивалент подставленных рук, 50кг выдержат, 500 нет.
* Голо-мнемограмма, способность делать ментальные 3D слепки чего угодно в памяти. (Нахрена это надо?? Для анализа, т.е. дедуктивного метода, всё же Холмс...)

Имеет встроенную систему "шлема", ранний прототип, может влиять на ГГ через неё, но типа так как друзья, то "не буду, не буду".

Благодаря своему прошлому и отсутствию гормональной системы сохраняет невозмутимость в 100% ситуаций, но в обычное время юморит напропалую.


== антагонист 1 ==

Универсал, (имя?), мошенник высокого класса (PQTRC rank/уровень?), специализируется на con'ах, где изображает из себя мага-изобретателя на пороге большого открытия, вот "только нужны финальные финансовые вливания" (такой плохиш Остап Бендер, не без шарма). В этот раз con -- "машина увеличивающая предел ХХХ", что теоретически невозможно, на самом деле это ранний прототип "шлема".

Зомбировал БД с целью шантажа её папаши -- политика и денежного мешка.


== антагонист 2 ==

Главный антагонист серии, а-ля др. Мориарти (имя?). Скрытый маг-"электрик", не прошедший фиксацию, но успешно прошедший амплифайер. Хочет запустить в серийный выпуск помощника нового типа, как у ГГ, который будет совмещен с "шлемом", что позволит зомбировать достаточное кол-во людей одновременно, чтобы решить проблему перенаселения Земли весьма радикальным способом (или просто захапать управление над Землей).

Начальник службы безопасности одной из группировок (японской), по сути осуществил внутренний переворот о котором знают лишь единицы. Его босс передавал все сообщения через него (думая, что АГ2 предан ему до гробой доски, биг мистейк), а теперь АГ2 стал сам отдавать распоряжения.




== Друг ГГ ==

Бывший одноклассник из Школы, Маса(юки) Асай, маг универсал, PQTRC -- 48, возраст -- 6 лет (раз уж одногодка ГГ), ушёл в опера местные, подкидывает работенку экспертом. Надо сделать его "чёрным слоном/офицером" (lieutenant) и убить под конец первой серии (или в конце шестого рассказа). Но вначале должен быть белым и пушистым, типа лучшим другом ГГ.

Отвергнул несколько заманчивых предложений по трудоустройству, от частных фирм, в том числе и Корпорации, чтобы работать в местной полиции. На самом деле наладил связи с местным криминалом ещё до прибытия на Станцию, так как являлся одним из рекрутов якудзы и перед отправлением прошел ритуал(?) инициации. После выпуска из Школы стал главным каналом якудзы в местную полицию. Год назад был перевербован японской группировкой Корпорации, якудза есесна ничего не знает (надо на это сыграть).

Крепко сложен, отлично владеет универсальной системой безоружного боя, а также обладает начальными навыками ножевого боя. Как маг тяготеет к магии льда, родом с Хоккайдо (что редкость для универсала, почему?). Огромная работоспособность, страдает от бессоницы.

Социопат.


== ПБД ==

Папа БД, Эд(вард) Митчелл, -- умный и расчётливый человек, не-маг, симпатизирует ГГ, но дочь за него конечно не отдаст. Хочет решить с ним: а) по-хорошему (); б) по-плохому (стандартный заказ стандартным людям). Где он политик? В каком государстве? Чем занимается, какую собсна политику проводит?

