= Герои =

Стараемся делать карактеров неплоскими (ыыы), желательно чтобы не было чистюль-идиотов и чтобы карактеры вели себя как люди, а не картонные чуваки.


== ГГ ==

"крепкий середняк" -- универсал-маг, частный детектив. PQ - 54, возраст - 6 лет (+ 32 года = 38). Закончил Школу, тут и осел, "ищет" себя в жизни, искренне уверен, что то, что он делает -- его любимое дело. Первые три года -- Школа, два с половиной года -- помощник другого PI, четыре месяца как сам по себе. Момент денег надо подчеркнуть (плохо?).

Хобби? Внешность? Биография?




== БД ==

БД -- относительно сильная магичка (PQ rank/уровень?), учащаяся на последнем "курсе" Школы. На первом у неё был роман с ГГ (ГГ отмечал выпуск, в то время как БД took a tour; сколько встречались, почему и как расстались?). Отец -- политик, мать -- жена политика.



== антагонист ==

Универсал, мошенник высокого класса, специализируется на con'ах, где изображает из себя мага-изобретателя на пороге большого открытия, вот "только нужны финальные финансовые вливания" (такой плохиш Остап Бендер, не без шарма). В этот раз con -- "машина увеличивающая предел ХХХ", что теоретически невозможно, на самом деле это ранний прототип амплифаера.



== МП ==

Кто, что, как?? Комический герой?



== МБД ==

Она вообще нужна?



== "др. Мориарти" ==

Кто, что, как??? Глава одной из группировок Корпорации?


